Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Nanas, Zinger, Februari
Bagaimana jadinya saya
ratu
FANSUB GROUP AZALIA HADIR
episode 1
Bahkan anjing paling ganas sekalipun
tidak akan menggigit tangan yang memberinya makan.
Dia akan mengibaskan ekornya.
Ketika saya mulai memasak pada usia 13 tahun,
Saya bermimpi bekerja di Blue House.
Saya ingin menjadi orang yang memberi makan kepada orang yang paling berpengaruh.
Begitulah cara saya menjadi koki.
Anda menyebutkan sebelumnya bahwa Anda menjadi
koki termuda di Blue House.
-Aku menjadi yang pertama.
-Apa?
Ini dia.
ikan kod.
Akan dilakukan.
Duta Besar tidak mentolerir tulang ikan.
Hati-hati.
Baiklah, berikan padaku.
Jika Anda mengulanginya lagi,
Aku hanya akan memberinya kepala ikannya.
Koki memasak ikannya sendiri
jangan khawatir.
Apakah dia Kaisar Qin Shihuang atau semacamnya?
Qin Shihuang?
Kue ikan diciptakan untuk Qin Shihuang.
Kaisar Qin Shihuang sangat mendominasi,
itu saat dia makan ikan kesukaannya setiap hari
dan dia menemukan tulang,
dia memenggal kepala orang yang menyiapkannya.
Setiap hari para juru masak meninggal
dan suatu hari bos baru itu berpikir,
bahwa kematian juga menantinya.
Dalam keputusasaan, dia secara mekanis
potong ikan di talenan.
Eureka.
Dia sangat beruntung.
Mungkin mengejutkan Anda bahwa seseorang membunuh orang lain demi makanan,
tapi itu bukan hanya makanan.
Hidangan yang disiapkan dengan benar akan meluluhkan hati yang paling keras.
Ini adalah senjata paling menggemaskan di dunia.
Itulah yang saya pikirkan ketika saya memasak di Blue House.
“Memasak adalah politik.”
Karena kita membahas topik ini, harap jawab pertanyaan berikut:
yang semua orang tertarik.
Misalnya, apa saja rahasia di Blue House?
Pertama-tama, saya ingin mengklarifikasi sesuatu.
Nama saya tidak akan diungkapkan
dan membayar tunai. Bagus?
Kamera? Terjadi korsleting karena kebocoran,
tidak berfungsi sepanjang minggu.
Apakah pecah dengan sendirinya, atau ada yang memecahkannya?
Ada kalanya Anda harus menutup mata terhadap hal ini.
Berkat ini, aku juga beruntung.
Apakah normal kalau kita ada di sini?
Setelah hidangan utama disajikan, permainan selesai.
Saat ini duta besar Tiongkok sedang merasakan surga.
Koki Chan! Temukan dia!
Koki Chan!
-Kamu ada di mana?
-Pemecah.
Sangat melelahkan untuk menjadi begitu keren.
Duta Besar sangat menyukai makanan saya,
Apa yang ingin dia ucapkan terima kasih secara pribadi?
Aku akan segera kembali, Sunyeon.
Namaku Hyejeong.
Sunyeon lebih cocok untukmu.
Episode 1: Jang Bong Hwan di Negeri Ajaib
Anjing yang marah. Ini mungkin menggigit.
Tuhan.
Tek, ayolah.
Chan Bong Hwan.
Polisi Jongno.
Ketua Chan, nama belakangnya adalah Chan,
dia menyebut dirinya juru masak terbaik di daerahnya,
Aku merasa seperti aku kalah karena namaku.
Saat kami mulai mempromosikan makanan Korea,
seluruh dunia pasti tahu nama Pu Seungmin.
Bukan Chan Bong Hwan.
Cobalah lebih baik dan jangan bicara.
Bagus.
Kami tidak akan disalahkan atas hal ini.
Kami bersih.
Anjing yang marah. Ini mungkin menggigit.
Sialan. Mereka membuat kami takut.
Ikutlah dengan kami ke stasiun.
Sudah diputuskan
bahwa kailnya tersangkut di sana saat memancing,
dan saya dipecat.
Apa lagi?
Ada bukti suap saat pengantaran makanan.
Suap apa?
Cukup signifikan selama dua tahun.
Apakah buktinya mengarah pada saya?
Dari mana Anda mendapatkan ide tersebut?
Kami membutuhkan kesaksian Anda.
Anda tidak tahu bagaimana berpura-pura sama sekali.
Buka pintunya.
Saya yakin Anda, seperti detektif yang baik,
sudah jelas apa kesepakatannya
Tidak mungkin bagi bos sederhana untuk melakukan hal ini.
Poo Seungmin, Koki Sous Abadi,
Dia bekerja di sana lebih lama dari saya.
Dia penjahatnya.
Dia bersekongkol dengan beberapa orang penting
dan mencoba menyalahkanku.
Itu saja. Itu sebabnya Anda perlu pergi ke kantor polisi
dan katakan apa pendapat Anda tentang hal itu.
Aku memutar otak, kenapa repot-repot dengan taman seperti itu?
agar aku pergi
dan inilah masalahnya.
Ini bisa saja dilakukan oleh seorang manajer atau seseorang yang lebih tinggi.
Apakah itu benar-benar Direktur Han?
Mengapa monolog aneh ini?
Waktu hampir habis.
Bagaimana menurutmu? Aku menunda momen ini.
Kami sedang terburu-buru.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chan Bong Hwan, hentikan!
Teman-teman, kamu sangat tidak sabar.
Saya akan menyewa pengacara
Saya akan menggali sesuatu tentang Poo Seungmin
dan aku sendiri yang akan datang kepadamu.
Anda akan menyelesaikan kasus ini
dan Anda akan dipromosikan, setujukah Anda?
Mari kita berhenti. Bagus?
Apakah kamu mendengar? Bagus.
Sudah pergi.
Omong kosong.
Hai!
Benar-benar gila?
Ada tertulis - seekor anjing yang marah.
Jangan datang.
Chan Bong Hwan! Anda dalam masalah!
Omong kosong.
Omong-omong.
Saya punya pertanyaan penting. Maukah kamu menjawab?
Yang?
Mengapa mereka memberikan sundae kukbap di bullpen?
Omong kosong.
Aku benci Soondae gukbap.
Apakah ini kafe pinggir jalan untukmu?
Memutuskan untuk bersantai di dekat jalan raya?
Apakah Anda mengeluh tentang menunya?
Saya seorang koki!
Bahkan di masa-masa sulit saya memikirkan tentang makanan.
-Aku koki terbaik!
- Nah, kamu lolos.
Pegang aku!
Omong kosong. Saya hampir mati.
Cantik, bukan?
Tidak.
Masih banyak wanita yang belum aku temui.
Membantu. Saya ingin hidup.
Saya sangat ingin hidup.
Apakah saya di surga?
Tidak, aku akan hidup.
Kain lap jenis apa?
Apakah saya masih hidup di kamar mayat?
Tidak, tidak di kamar mayat.
Masuk akal jika saya tidak pergi ke surga.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun
tapi juga bagus.
Tempat tua macam apa ini?
Desa Hanok?
Saya jatuh dari ketinggian seperti itu, mengapa tidak ada yang sakit?
Tepat. Squat bisa menyelamatkan nyawa.
Apakah aku masih hidup, oke? milikku yang berharga...
Apa? Kemana perginya otot-otot itu?
Kemana perginya orang-orang berharga saya, yang dipompa dengan susah payah?
Omong kosong. Ketika Anda kehilangan otot, itu berubah menjadi lemak.
Berapa lama saya keluar?
Apa?
Apa ini?
Ini adalah mimpi.
Hampir mati, dan masih ada wanita yang ada di pikiranku.
Saya baik-baik saja.
Tapi aku pasti sedang bermimpi
bahwa aku bersama seorang wanita, dan bukan dia.
Ada garis tipis antara tidur malam yang nyenyak dan mimpi buruk.
Tapi aku melihat wanita ini di suatu tempat.
Di Instagram?
Tidak. Kami bertemu langsung di suatu tempat.
Sooyoung? Chaeyoung?
Danau Hantu!
Apakah suaramu juga berubah?
Yang Mulia!
Anda akhirnya bangun!
Aku tahu kamu akan bangun.
Terima kasih.
Saya sangat senang.
-Jangan bergerak.
-Apa? Mengapa?
Kamu masih tidak sehat, aku...
Itu saja. Seperti inilah mimpi yang seharusnya. Bagus sekali...
Apa ini? Rasanya tidak enak.
Apakah sangat tidak enak untuk diminum?
Mengapa saya merasakan rasa dalam mimpi saya?
Saya akan meminta Anda untuk membuatnya kembali dan menambahkan licorice.
Bukankah ini mimpi?
Apa yang sedang terjadi?
Ini salahku.
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu.
Saya sangat menyesal
bahwa aku tidak akan meninggalkanmu semenit pun.
Yang Mulia?
Yang Mulia!
Oh-oh-oh, ya Tuhan!
Tunggu, Yang Mulia!
Yang Mulia!
-Yang Mulia!
-Tuhan kasihanilah!
-Bangun.
-Di mana...
Yang Mulia!
Mengapa mereka dianiaya? Itu menakutkan.
Yang Mulia! Anda tidak harus berlari seperti itu.
Kemana Anda akan pergi, Yang Mulia?
Yang Mulia, kemana Anda akan lari?
Berbahaya jika berlari seperti ini! Sangat berbahaya!
Mohon tunggu, Yang Mulia!
Yang Mulia!
-Yang Mulia!
Omong kosong!
Tunggu, Yang Mulia!
Dia bukan Hong Gildong, darimana dia memiliki kemampuan seperti itu?
Yang Mulia.
-Yang Mulia!
-Aku mohon, jangan lari!
Yang Mulia!
Apa ini istana?
-Aneh, sangat aneh.
-Yang Mulia.
Jika ini bukan mimpi, lalu apa ini?
Apa maksudnya semua ini?
-Berhenti.
-Yang Mulia.
-Yang Mulia!
Yang Mulia!
Tapi yang aneh adalah
Saat aku berlari, tidak ada yang menghentikanku.
TIDAK?
Dimana sanak saudaraku?
-Kamu tidak seharusnya melakukan itu.
- Yang terkasih!
Di mana mereka?
Anda cari apa?
Saya pribadi akan mencari semuanya di sini.
Jangan mendekatiku!
Ternyata
saya impoten.
Yang Mulia.
Anda tidak bisa lari seperti itu, Anda bisa terluka!
Apa yang telah kamu lakukan padaku?
Jika Anda mengkhawatirkan kesehatan Anda,
hubungi dokter kerajaan.
Saya tidak peduli siapa dia, biarkan saja dia bertahan,
Aku akan membuatnya impoten juga!
Apa-apaan.
Apakah pelaku perdagangan manusia melakukan hal seperti ini?
Mengapa mereka menculik seorang pria dan melukainya seperti itu? Untuk apa?
Siapa yang mempekerjakanmu?
Itu idiot Poo Seungmin
Jadi, apakah kamu melampiaskan amarahmu padaku?
Apa?
Atau mungkin Direktur Han?
Itukah alasanmu mengoperasiku?
Apa yang harus saya perintahkan agar Anda lakukan?
Bisakah Anda dengan mudah mengubah jenis kelamin seseorang?
Tapi kenapa kalian semua berpakaian seperti itu?
Sepertinya saya mengambil lompatan waktu.
Apa?
Tahun berapa kamu lahir?
Saya lahir pada tanggal 31 Mei 1988 di bawah tanda Gemini.
Kamu tinggal di mana?
Seoul, Jongno-gu, Sambongro 31
Sojeong Parkville, apartemen 302.
Siapa nama orang tuamu?
Nama ayah adalah Chang Giryong, nama ibu adalah Lee Sujin.
Yang satu mengajarkan bahasa Mandarin dan yang lainnya mengajarkan sejarah Korea.
Mereka adalah guru yang berdedikasi
dan aku adalah putra mereka yang gila, bodoh, dan satu-satunya.
Apa? Ada lagi yang ingin Anda ketahui?
Bisakah kamu menggelitikku?
Seperti ini?
Jadi ini bukan mimpi.
Semuanya terlalu nyata.
Maka satu-satunya penjelasan adalah jiwaku
kembali ke masa lalu dan menghuni tubuh ini.
Saya bisa bangun.
Dan jiwaku akan meninggalkan tubuh ini.
Mendengarkan.
Ceritakan semua yang Anda ketahui tentang wanita ini.
Wanita ini?
Saya sedang berbicara tentang diri saya sendiri. Ceritakan apa yang terjadi padaku.
Ini semua salahku.
Aku tidak tahu kamu pergi tanpaku.
Saya layak mati, Yang Mulia.
Aku akan membunuhmu jika itu terjadi
akan memecahkan masalah saya.
Tapi itu tidak akan berhasil seperti itu.
Tenang.
Jangan menangis. Seperti ini.
Kapan dan kemana aku pergi sendirian?
Nah,
2 malam yang lalu kamu bilang kamu lelah
dan oleh karena itu meminta saya untuk menyiapkan kamar untuk tidur lebih awal.
Dan saya pasti memastikan bahwa Anda sedang tidur,
sebelum kembali bekerja.
Mengapa kita harus berpatroli?
Status kami terlalu tinggi untuk ini.
Anda baru bekerja di istana selama dua tahun.
Apakah Anda memiliki status yang tinggi?
Anda adalah kakak laki-laki Yang Mulia.
Dan saya adalah sahabat Yang Mulia.
Ini adalah status kita.
Bicaralah seperti salah satu menteri.
Oh, tepatnya. Pernahkah kamu mendengar?
Tentang seorang gadis atau hantu?
Setiap kali kamu berbisik dan menjadi sangat khawatir,
berbicara tentang salah satunya.
Saya sedang berbicara tentang hantu seorang perawan.
Tentang keduanya, itu saja.
Tentang semangat air dari danau itu.
Mereka melompat ke dalam air dan menyelamatkan Anda.
Dokter memeriksa denyut nadi saya dan mengatakan semuanya baik-baik saja.
Tapi yang aneh adalah
Anda belum bangun sepanjang hari.
Lalu kamu baru saja bangun?
Tepatnya, air.
Aku dan dia sama-sama terjatuh ke dalam air.
Dan di sanalah jiwa kami terjerat.
Bawa aku ke danau.
Sudah kubilang jangan ikuti aku.
Saya tidak ingat
bagaimana dia jatuh ke dalam air.
resah?
Dasar antek sialan.
Mereka tidak akan membiarkan Anda melompat ke dalam air.
Apakah kita mengambil jalan yang benar?
Ini adalah satu istana. Mengapa jaraknya begitu jauh?
Kita hampir sampai, Yang Mulia.
Danau tempat Anda terjatuh ada di balik batu itu.
Penyergapan!
Yang Mulia!
Yang Mulia, jangan lakukan ini!
Berhenti!
Yang Mulia!
Ini berbahaya, Yang Mulia!
Ayo kembali. Kembali ke hidupku dan tubuhku yang berharga.
Kadang-kadang saya akan melakukan perbuatan baik.
Tolong, Yang Mahakuasa, Buddha, Perawan Maria.
Yang Mulia!
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Mengapa tidak ada air di sana?
Apakah ada kekeringan atau bagaimana?
Agar hal ini tidak terjadi lagi,
Airnya sudah terkuras, Yang Mulia!
Dan kamu tidak terburu-buru untuk memberitahuku.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Omong kosong. Itu benar-benar "Yang Mulia."
Aku hanya akan sakit sekarang.
Kenapa kamu memanggilku seperti itu?
Yang Mulia sedang tidak enak badan.
Panggil dia dengan sebutan Nyonya.
Ya.
"Yang Mulia"? Apa yang kamu bicarakan?
Anda dipilih sebelum pernikahan Anda.
Itulah sebabnya Anda disebut Yang Mulia.
"Terpilih"?
Maka itu berarti...
Anda akan menjadi ratu.
Jadi Anda sekarang berkata,
bahwa aku akan menjadi istri raja?
Ya.
Ya, aku jadi gila sekarang, sungguh!
Maafkan kami
Nyonya.
Bagaimana kamu bisa begitu cantik?
Sangat tampan.
Dan betapa anggunnya jari-jari itu.
Oh, ibu.
Yang Mulia.
2 jam telah berlalu.
Saya khawatir tentang kesehatan Anda.
Saya akan menyarankan Anda untuk menyelesaikannya hari ini.
Kepala Kasim.
Untuk raja yang bertanggung jawab atas negara,
keinginan untuk menghasilkan ahli waris harus menjadi prioritas.
Saya sangat lelah, tugas ini sangat melelahkan bagi saya.
Saya tidak bisa berhenti belajar.
Oke, pilihan saya melakukan perjalanan waktu tidak seperti itu.
Tapi kenapa wanita?
Dan bukan sembarang jenis, tapi hanya tentang ratu?
Saya tidak percaya pada pernikahan.
Mengapa saya harus menjadi istri raja?
Ayo sekarang.
Jika aku menjadi ratu, apakah itu berarti aku berasal dari keluarga bangsawan?
Apakah Anda ingin mandi, Nyonya?
Panggil saya Yang Mulia. Telepon sepanjang hari.
Yang Mulia.
Saya ratunya. Juga?
Ya, Yang Mulia.
Jadi, aku perintahkan kamu.
Itu sangat menyebalkan, tapi sekarang seperti musik di telingaku.
Mendengarkan.
Sekarang isi danau dengan air.
Ini adalah perintah.
Ringan, apa yang tidak langsung Anda pikirkan?
Kami tidak bisa, Yang Mulia.
Apa?
Anda akan sadar ketika saya menunjukkan kekuatan saya.
Kasihanilah, Yang Mulia.
Saya pantas mati.
Tapi tidak masalah. Mohon ampun!
A? Reaksi seperti apa?
Akhirnya aku sadar.
Karena dia menyiksa para dayang istana seperti ini,
jelas dia benar-benar sehat.
Bawa dia.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia ingin bertemu Anda di gazebonya.
Yang Mulia.
Keagungan?
Ya, bos lokal.
Ya, seperti yang Anda duga, energinya sangat buruk.
Yang Mulia, Anda tidak akan mempercayainya.
Apa yang terjadi padamu?
- Ya, itu hanya hal sepele.
-Sebuah perubahan kecil?
Anda harus tampil rapi
dan berperilaku sesuai dengan status Anda.
Ya saya mengerti
dengarkan saja, ini penting.
Ilmuwan
di pagi hari aku harus bangun dengan ayam jantan pertama,
terlihat rapi dan tidak cinta...
Jangan lupa tentang...
Jangan lupakan hati nurani Anda, selalu bersikap baik!
Kemudian kita akan berbicara tentang filsafat.
Sesuatu yang penting terjadi.
Saya sangat membutuhkan air.
Kasim, bawakan air untuk calon ratu sekarang.
Bukan itu yang saya bicarakan!
Saya butuh danau!
Tidak ada air yang tersisa di danau.
Apakah kamu mau
jadi aku bisa mengisi danau itu dengan air?
Benar!
saya tidak bisa.
-Mengapa?
-Ini adalah perintah dari Janda Ratu.
Saya akan mengisi danau dengan air -
Saya akan menentang perintahnya.
Nah, siapa di antara kalian yang menjadi raja?
Raja macam apa kamu?
Bahkan tidak bisa mengisi danau?
Saya harus mendengarkan Janda Ratu
dia sangat khawatir dengan apa yang terjadi.
Selain itu, saya setuju dengan keputusan pengeringan danau.
Dan apa gunanya itu?
Jelaskan padaku dengan benar.
Hanya.
Apakah kamu bercanda?
Beraninya kamu mengangkat tanganmu ke arahku?
Anda tampaknya telah memutuskan bahwa Anda adalah seorang ilmuwan terhormat.
Namun apakah mungkin untuk menutup hidung saat duduk di depan seseorang?
Bukankah ini puncak dari ketidaksenonohan?
Saya senang Anda merasa lebih baik.
Saya sangat khawatir.
Ya, dia membawa ketulusan satu mil jauhnya.
Apakah kamu selalu berbicara seperti ini?
Saya hampir mati
Aku hanya dipenuhi amarah.
Bagaimana kamu bisa jatuh ke danau?
Ratu masa depan tidak mengingat hal ini.
Tidak ingat?
Aneh sekali caranya.
Jadi Anda membaca “Septateukh”!
Saya suka koleksi ini!
Aku benci kalau orang menyentuh bukuku.
Bagaimana bisa?
Aku menyentuh bukumu.
Lagipula dia sudah kotor.
Coba saya lihat.
Hentikan!
Istri harus mematuhi laki-laki.
Dia harus mematuhi suaminya.
Itulah yang saya katakan.
-Kamu bilang "manusia."
-Hentikan!
Yin tidak menentang Yang,
dan istri tunduk pada suaminya!
Apakah kita tinggal di Joseon?
Di Joseon.
Dan Anda, saya kira, membayangkan diri Anda menjadi seorang raja.
Saya adalah raja.
Leluhur, bantu dia.
Wanita yang menjijikkan.
Biarkan aku masuk.
Lepaskan.
Lepaskan bukunya, apa yang kamu lakukan?
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Yang Mulia!
Saatnya menerima pejabat.
Apakah sudah waktunya?
Hari raja yang memerintah negara,
membentang seperti garis tak berujung...
Oke, kamu sibuk! aku akan pergi.
Orang kasim!
Saya patuh!
kasim,
Anda tahu betapa saya sangat menghargai koleksi ini.
Seiring bertambahnya usia, saya menjadi lebih lambat.
Tangan saya terpeleset, Pak.
Buku ini bernilai
seperti tiga gaji bulanan Anda.
Saya pantas mati!
Tidak, kamu tidak akan mati.
Tidak peduli betapa mahalnya buku ini,
nyawa manusia jauh lebih berharga.
Anugerah Anda tidak terbatas, Yang Mulia.
Anda berjuang untuk pengetahuan
dengan semangat yang sama sepertiku.
Saya akan menyiapkan buku baru untuk Anda.
Tapi sekarang saya ada pertemuan dengan para pejabat.
pelayan,
siapkan tanduku.
Beri aku tumpangan.
Tempat di sini penuh.
Saya tidak mau, nanti ramai.
Dan akhirnya basuhlah dirimu sendiri.
Maju.
Apa?
Cacing yang pintar.
Yang Mulia, jangan duduk di tanah!
Betapa sakitnya punggungku.
Kehilangan ingatanmu?
Saya yakin semuanya tidak sesederhana itu.
Sebelum peristiwa penting, penyakitnya semakin parah.
Dia meyakinkan dirinya sendiri bahwa dia -
orang lain
untuk melarikan diri dari kebenaran.
Hanya aku dan Janda Ratu yang mendengarnya.
Jika ada yang menyebutkan apa yang mereka dengar...
Ini tidak akan pernah terjadi.
Temukan cara untuk menyembuhkan Yang Mulia.
Perlu.
Bagaimana kita bisa menjadikan seorang gadis ratu
bahwa dia tidak tahu namanya sendiri?
Kita bisa memberitahunya siapa namanya
membantu mengembalikan kenangan.
Jangan khawatir.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Banyak mata tertuju pada kita.
Tidak perlu memberikan alasan kepada orang lain
mendiskusikan fakta bahwa dia tidak mengenali keluarganya sendiri.
Sangat sedikit orang yang mengetahui hal ini.
Inilah yang membuat saya khawatir
Mengapa dia berkeliaran sendirian di malam hari?
Seseorang
menipunya dengan menyampaikan perintah palsu dari raja.
Oleh karena itu, akan sulit untuk mengetahui apapun.
Tapi siapa yang berani?
Apakah dia bangun?
Apakah itu benar?
Saya yakin jimat itu berhasil.
Dan dukun ini baik.
Jika sesuatu terjadi
laporkan padaku.
Rumor beredar di sekitar istana
seperti seorang gadis terpilih
untuk peran selir,
mendorong pengantin raja ke dalam danau.
Dia tidak akan menjadi selir kerajaan.
Siapa namanya? Bagaimana dengan Hwajin?
Benar.
Aku butuh alasan, ini dia.
Apalagi keluarganya sedang terpuruk.
Bahkan dengan bara api yang membara
Anda harus sangat berhati-hati.
Terkait perubahan undang-undang kepegawaian,
partai konservatif dan progresif
tidak dapat mencapai konsensus.
Selesaikan perselisihan kami, Pak.
saya percaya
itu partai progresif
tidak, konservatif...
Apa yang harus saya lakukan?
Partai Progresif
menuntut pencabutan undang-undang ini,
tapi kemudian kita akan menghadapi kerusakan ekonomi yang serius.
Saran saya -
Ini adalah pencabutan undang-undang tersebut secara bertahap.
Mereka langsung mengambilnya dari lidah!
Agenda berikutnya
tema pernikahan kerajaan.
Saya tidak tahu apakah Anda mendengarnya
tapi pengantinku akhirnya terbangun.
Yang Mulia,
Ada rumor buruk yang beredar di sekitar istana,
seolah-olah tunanganmu sudah kehilangan akal sehatnya.
Dengan serius?
Ini adalah pertama kalinya saya mendengar hal seperti ini.
Dan fakta bahwa dia terbangun,
Aku mengetahuinya karena kita bertemu.
Apakah saya orang terakhir yang mendengar semua beritanya?
Ini hanyalah rumor.
Kami tidak bermaksud membuatmu khawatir
jadi mereka diam saja mengenai hal itu.
Betapa perhatiannya Anda.
Saya yakin dengan rumor ini
ada sedikit kebenaran.
Saat kita bertemu satu sama lain
dia sebenarnya bertindak sedikit berbeda.
Dia berkata bahwa dia tidak ingat bagaimana dia jatuh ke danau.
Perawan itu kehilangan ingatannya karena terkejut!
Ini berarti sesuatu yang buruk telah terjadi.
Menakutkan?
Saya tidak percaya dia jatuh
adalah sebuah kecelakaan.
Apa?
Sesaat sebelum ini
seorang kasim lewat di dekat danau,
Saya melihat seorang wanita aneh.
-Wanita yang aneh?
-Yang?
Dan siapa itu?
Menurut catatan istana,
hanya satu wanita yang memasuki istana saat itu.
Putri Cho Daesu
Cho Hwajin.
Beraninya kamu mencurigainya?
Hwajin tidak punya alasan untuk menyakiti pengantin raja.
Dia akan menjadi selir kerajaan.
Gadis itu ingin menjadi seorang ratu,
oleh karena itu dia menyakiti saingannya.
Cho Hwajin tidak bersalah, tuan.
Semua orang tahu betapa setianya Cho Daesu pada istana dan negara.
Dan putrinya
terkenal karena kebangsawanannya.
Ini adalah pengkhianatan!
Beraninya kamu?
Kenapa dia diam-diam datang ke istana?
Bukankah ini hanya untuk bertemu?
dengan ratu janda?
Perjelas apa yang Anda tuduhkan padanya?
Anda tidak akan lolos begitu saja dengan mudah!
Berdaulat,
Saya meminta Anda untuk melakukan penyelidikan,
mencari tahu kebenarannya.
Dan menghukum pelakunya dengan berat!
Maaf.
Bahkan rasanya memalukan untuk mengakuinya,
Cho Hwajin
menghabiskan malam itu bersamaku. Dari awal hingga akhir.
-Apa?
Maaf?
Tentu saja belum ada upacaranya
dan dia belum dinyatakan sebagai selir.
Tapi saya seorang pria muda, di puncak kehidupan saya.
Meskipun Anda sendiri yang mengetahui segalanya.
Anda akan mengetahui segalanya jauh sebelum saya mengetahuinya.
Karena kita sudah membahas semuanya,
Saya menyarankan untuk tidak menunda upacaranya.
Agar aku bisa cepat mendapatkan selir. Anda suka?
Tapi ini...
Mengenai kejadian baru-baru ini,
semuanya akan terselesaikan ketika calon ratu mengingat semuanya.
Jangan mengambil kesimpulan terlebih dahulu.
Aku tidak bisa melihatmu bertengkar di sini.
Saat Anda berdebat, ada hal-hal lain yang sia-sia.
Benar kan?
Jika upacara itu berlangsung,
Keluarga Kim akan bertanggung jawab.
Yang Mulia jelas lebih menyukai Cho Hwajin.
Artinya semuanya belum hilang.
Masa Depan Keluarga Punyang Cho
tergantung pada Cho Hwajin.
Mari kita mulai dengan apa yang kita lakukan
selir kerajaannya,
dan kemudian kita akan menemukan sesuatu.
Upacara akan tetap berlangsung.
Jadi kenapa kamu tidak punya wajah?
Perjuangan di depan kita tidaklah mudah.
Saya kurang pengetahuan
Aku harus mengandalkanmu dalam segala hal.
-Maafkan aku.
- Nah, apa yang kamu lakukan?
Setiap hari Anda menjadi lebih baik dan lebih baik.
Kamu terlalu baik.
Bahkan dengan bantuanmu
Saya hampir tidak bisa mengatasinya.
Dan saya tidak memperhitungkan apa yang Anda butuhkan
suatu tempat untuk menaruh energi pria.
Maaf.
Apa yang kamu bicarakan, akulah yang harus meminta maaf,
bahwa saya tidak memperhitungkan detail penting seperti itu.
Namun dalam hubungan dengan wanita
Anda masih perlu dibimbing oleh kepala Anda.
Istana bagian dalam tetap menjadi bagian dari istana.
Dan kita tidak boleh lupa
bahwa istrimu lebih tinggi dari selirmu.
Aku akan berusaha untuk tidak melupakannya.
Selain itu, Anda perlu menginstal
identitas wanita misterius itu,
yang dilihat kasim pada malam hari.
Kita perlu memastikan dia tidak tertangkap lagi.
dalam situasi yang sulit seperti ini.
Tentu saja.
Anda benar seperti biasa.
Maafkan saya, Nyonya.
Kenapa kamu butuh waktu lama untuk menulis ini?
Jika bukan karena kamu, aku tidak akan pernah selesai menulis puisi ini.
Dan dia tidak akan begitu cantik.
Sanjung saya, Nyonya.
Nyonya.
Mereka membawa surat keputusan dari istana.
Dengarkan keputusan Yang Mulia.
Cho Hwajin, putri ketua sekretaris pengadilan Cho Daesu,
diberitahu bahwa besok setelah akad nikah akan ada
pemandangan pilihan kerajaan
selir. Sebagai salah satu kandidat
dia harus segera datang ke istana.
Menyegarkan sekali.
Perlu menambahkan lebih banyak air.
Sekarang mari tambahkan air lagi.
Tuangkan air, tuangkan.
Itu benar, air.
Masalahnya adalah airnya.
Akankah aku bisa kembali jika aku terjatuh ke dalam air?
Begitulah cara saya sampai di sini melalui kolam.
Apakah ada danau lain di sini?
Ada dua lagi di halaman istana.
-Apakah itu benar?
-Ya.
Tapi mereka tidak berbeda dari apa yang pernah Anda lihat sebelumnya.
Bagaimana ini?
Menurut keputusan Janda Ratu
Semua danau di istana dikeringkan.
Semuanya?
Ya, Yang Mulia.
Dan apakah ini akan bertahan lama?
Selamanya, Yang Mulia.
Apa artinya ini?
Apakah aku terjebak di sini selamanya?
Selamanya?!
Yang Mulia!
Air! Kita perlu menguji semua keadaan di istana.
Saya harus kembali!
Yang Mulia!
-Yang Mulia!
-Ini air limbah, Yang Mulia!
Yang Mulia!
Jangan lakukan ini!
Punggungku terjepit.
-Kami membungkuk dan menyeret!
-Bagus.
-Yang Mulia! Kenapa kamu menempelkan kepala kecilmu di sana!
-Yang Mulia!
Dengan siapa kamu ingin meninggalkan kami?!
Itu yang saya tahu. Anda harus melompat ke dalam kolam.
Kejutan apa yang Anda alami?
Mengapa Anda melakukan hal seperti itu ketika Anda melihat air?
Dan kamu manis. Siapa namamu di sana?
Hongyeon. Namaku Hongyong.
Betapa buruknya bagimu sampai kamu melupakan orang yang menjagamu
sejak kelahiranmu.
Nah, kenapa kamu menangis? Sangat menyakitkan untuk menonton.
Yang Mulia, saya membawa obatnya.
Apakah Anda tidak malu menitikkan air mata di depan Yang Mulia?
Jika sulit bagi siapa pun di sini, itu untuknya.
Maafkan aku.
Dan itu benar. Sulit bagiku, sulit.
Kalian berdua tidak akan pernah mengerti
kepahitan karena kehilangan hal terpenting.
Kemasi barang-barangmu dan pulanglah.
Karena saya tidak akan dapat segera kembali,
Anda harus beradaptasi.
Kita perlu mencari tahu apa dan bagaimana.
Saya punya pertanyaan.
Siapa nama kambing itu?
Siapa nama rajamu?
Nama raja itu suci, bagaimana saya bisa mengatakannya.
Sial, itu benar.
Anda tidak dapat menghubunginya
dengan nama, atau cukup panggil nama.
Kita berada di negara bagian Joseon, bukan? Sekarang tahun berapa?
1851.
Tahun kedua pemerintahan Pangeran Togwan.
Pangeran Togwan?
Saya mendengar nama ini di suatu tempat.
Bisakah saya memberi Anda petunjuk lain?
Petunjuk?
Oke, mari kita lakukan dengan cara ini. Saya akan menyanyikan sebuah lagu.
Anda akan mendengar nama anumerta
pendahulu raja - beri tanda.
Dengarkan baik-baik.
Tae, John, Tae, Se, Bulan, Dan, Se,
Kamu, Lagu, Muda, Jun, In, Myung, Lagu.
Masih belum sampai? Jadi,
raja ini adalah salah satu raja yang belakangan.
Kwan, In, Hyo, Hyun, Suk, Kyung, Muda,
Jeong, Sun, Hong, Cheol, Ko.
Ko?
Ko, Cheol, Hong, Matahari...
Matahari, Hong.
Dari mana datangnya lalat itu?
Jika dia datang setelah Raja Hongjong, maka dia...
Cheoljong?
Cheoljong. Lahir Lee Wonbum.
Setelah menjadi raja, ia mengganti namanya menjadi Lee Byung.
Keluarganya dituduh melakukan pengkhianatan
dan diasingkan ke Pulau Ganghwa.
Joseon Cinderella, orang yang bodoh
diangkat menjadi raja dalam semalam.
Yang paling bodoh dan tidak berguna
raja boneka dalam sejarah.
Dibenci oleh orang-orang.
Ia jatuh sakit dan meninggal pada tahun ke-13 pemerintahannya.
Guru dan orang tua benar, mengajar masih ringan!
Maman, dari lubuk hatiku!
Jika orang tertabrak terlalu cepat, mereka menjadi anjing greyhound.
Yang ini salah satunya, tapi sejauh ini berperilaku baik.
Saya tidak mengetahui kondisi Anda, oleh karena itu perilaku saya tidak pantas.
Biarkan aku merasakan dahimu.
Ada apa?
Mengapa harus malu?
Besok kamu akan menjadi istriku.
Besok?
Saya minta para menteri cepat-cepat.
Dan masih mengadakan upacara.
Besok adalah pernikahan kami.
Baiklah, kita sudah sampai, saya lupa tentang hal yang paling penting.
Cheoljong memakainya dalam segala hal
karena minuman keras dan gadis-gadis itu.
Laki-laki Joseon utama.
Tunggu.
Pertama, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Saya melakukan apa yang Anda minta dan menyuruh semua orang pergi.
Apakah kamu puas?
Secara umum, hal ini sangat sulit dipercaya.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Mengapa semuanya begitu rumit?
-Ada sesuatu di rambutmu.
-Apa? Apa yang ada disana?
Daun bunga.
Secara umum, Anda akan terkejut
tapi cobalah untuk tetap menerimanya.
-Sebenarnya aku...
-Benarkah kamu?
Pria.
Pria sehat
berasal dari masa depan Joseon, yaitu 200 tahun kemudian.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Saya pikir saya sedang tenggelam.
Aku sadar, dan aku seorang perempuan.
Secara keseluruhan, saya tidak seperti yang Anda pikirkan.
Penampilan bisa menipu, lho.
Anda mungkin berpikir apa yang saya bicarakan, bukan?
Apa pun yang Anda lakukan, Anda harus melakukannya
serius mempertimbangkan kembali semuanya!
Katakanlah upacara diadakan,
waktu malam pernikahan akan tiba dan...
Semua ini salah.
Dan aku juga tidak menyukai laki-laki.
Dan Anda tidak akan iri sama sekali.
Aku hanya punya gangguan kepribadian.
Dan Anda memiliki pernikahan sesama jenis! Gadis ilegal!
Saya mengerti apa yang ingin Anda katakan.
Serius, kan? Wah,
kamu pria normal, sepertinya buku pelajarannya bohong.
Dengarkan di sini!
Ya, Yang Mulia.
Beritahu dokter pengadilan
untuk mengetahui apa yang salah dengan diriku
pengantin wanitanya seperti ini, dan memberitahuku.
Apa?
Bagus.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menyembuhkanmu.
Ingatlah bahwa Anda tidak sendirian.
Aku calon suamimu dan aku tidak akan meninggalkanmu, betapapun buruknya perasaanmu.
dan tidak peduli seberapa rusaknya pikiranmu.
Oh maaf. Kamu belum sehat.
Dengarkan di sini.
Segera bawa pengantinku kembali ke kamarnya.
Ya, Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Pergi tidur dan istirahat.
Anda akan merasa lebih baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Buku-buku itu tidak berbohong.
Rupanya dia bahkan lebih bodoh dari yang mereka tulis di buku teks.
Dapatkan kekuatan.
Oke oke.
Yang Mulia, Anda tidak diperbolehkan berjalan dengan rok terangkat.
Tidak boleh memperlihatkan celana dalam saat berjalan.
Yang Mulia, berjalanlah lebih lambat. Jangan lari seperti itu.
Apa yang dia lakukan?
Saya tidak mau - saya tidak mau.
Pengobatan Barat bekerja lebih baik untuk saya.
Buka mulutmu.
Tidak.
Tuhan.
sudah kubilang...
Energi air memenuhi kepala Yang Mulia.
Untuk itu perlu dilakukan penggantian dengan energi api dengan menggunakan kayu cendana.
Yang Mulia, Anda harus mengingat semuanya.
Oh kamu penipu! Apakah Anda memiliki izin dokter?!
Mengapa kamu menjadikanku ayam tembakau?
Saya akan membukakan bagi Anda cakra ketigabelas, itulah jawabannya
untuk penyakit pikiran.
Sudahlah, lakukan apapun yang kamu mau.
Tetap saja, tubuh itu bukan milikku.
saya ingat!
Ingatanku kembali seperti disihir.
Kamu adalah Hongyoung.
Pembantuku tercinta,
dengan siapa saya dibesarkan di rumah ayah saya.
Siapa nama nyonya istana ini?
kamu...
Wah...
Choi! Nyonya istana Choi.
Lalu siapa namaku?
Bagaimana saya tahu harus menghubungi dokter apa di pengadilan?
Mengapa kamu duduk?
Pegang Yang Mulia.
Jika dia bergerak,
itu hanya akan menjadi lebih buruk.
Bagaimana Anda bisa menggunakan
Saya memakai alat tukang daging ini?
Apakah dia jatuh dari pohon ek?
Saya seorang ahli akupunktur.
Ini adalah cara terbaik untuk melakukannya
aliran darah yang jernih.
-Aku akan menempelkannya tepat di bawah bagian belakang kepala...
-Berhenti! Hentikan!
Tolong berhenti.
Jika aku sadar
maka besok aku akan menjadi ratu.
Menurut Anda, apa imbalannya?
untuk seranganmu yang penuh semangat?
Berlebihan lebih buruk daripada kurang melakukan.
Ini mengakhiri perawatan inventif saya.
Benar, Anda adalah dokter yang hebat.
Saya telah pulih sepenuhnya.
Saya baik-baik saja. Secara berurutan.
Baiklah kalau begitu. Aku akan menjadi seorang ratu
jika itu yang kamu inginkan.
Ratu seluruh negara.
Mengisi danau atau kolam akan menjadi hal yang mudah?
Yang Mulia, apakah Anda sudah bangun?
Masuk.
Apakah saya perlu memakai semua ini?
Jubah formal Ratu
Pakaian dalam, celana panjang,
celana longgar, rok,
pakaian luar, kaos dalam,
rok pertama, rok kedua,
rok ketiga, jaket dengan pipa berwarna
dan jaket luar.
Pakaian di bagian atas berpotongan sempit dan pas di badan,
di bagian bawah, sebaliknya, lebar.
Hal ini menciptakan ilusi sosok montok ideal seorang wanita.
Kecil ke atas, besar ke bawah
Saya tidak bisa bernapas.
Manik-manik giok menutupi matamu,
dan telinga safir.
Sebuah tanda bahwa raja harus melakukannya
tutup mata dan telinga Anda dan dengarkan halaman Anda.
Luruskan leher Anda.
Dia berat.
Anda harus menanggung beban berat ini.
Saya wanita pertama di Joseon tanpa bra.
Saling membungkuk.
-Yang Mulia.
-Apa yang kamu inginkan?
Kami tidak memperingati nenek moyang kami di sini.
Pernikahan itu seperti pemakaman.
Berapa kali Anda harus membungkuk?
2 lagi.
Sungguh pasangan yang cantik yang mereka buat.
Semua atas usaha dan doa Anda, Yang Mulia.
Saya senang Anda memperhatikan hal ini, Yang Mulia.
Angkat mangkuknya.
Saudaraku,
kenapa kamu menangis?
Saya senang putri saya menjadi ratu negeri ini,
tapi tetap saja -
Aku merasa seperti kehilangan anakku satu-satunya.
Oke untukmu.
Anda sekarang adalah ayah ratu.
Yang Mulia Yonggeun.
Apakah itu benar?
Benar.
Soyeon dari keluarga Andong Kim
menjadi ratu Joseon.
Ini pertama kalinya aku mendengar nama wanita ini.
Kamu harus mencintaiku.
Aku tidak bisa, aku tidak bisa bernapas.
Serangan jantung?
Tunjukkan rasa hormat!
Panjang umur bagi raja dan ratu!
Tidak ada musuh atau sekutu di istana.
Jangan kehilangan keseimbangan dan jangan biarkan hatimu mengaburkan pikiranmu.
Jangan khawatir.
Aku menuju ke istana
karena saya ingin berguna bagi Yang Mulia.
Tuhan.
Perawat, aku tidak akan mati.
Jangan menangis untukku.
Nona muda, kamu terlalu baik.
Saya tidak tahu apakah Anda bisa bertahan hidup di istana.
Jangan khawatir. Saya akan melayani wanita saya dengan setia.
Saya menyerah! Saya menyerah!
Saya pikir kami akan membaca puisi di gazebo.
Tidak dapat memperingatkan Anda
bahwa ini adalah latihan dan bukan istirahat?
Apakah kamu tidak istirahat?
Berkeringat di tempat dengan pemandangan seperti ini.
Beristirahat?
Gara-gara bapak Menteri Perang, itu sudah perlu
berlatih setiap hari - dan saya bahkan tidak menyukai urusan militer.
Apa yang kita lakukan di sini?
Jika aku tahu, aku tidak akan pernah pergi bersamamu.
Anda mungkin berpikir Anda sedang bersiap untuk melawan musuh.
Mengapa Anda kecewa dengan kabar baik seperti itu?
Sepupumu telah menjadi ratu.
Saya memiliki hanbok kebahagiaan yang lengkap - saya tidak tahu harus berbuat apa dengannya.
Jika Anda tidak suka adu pedang, mungkin kita bisa bertarung satu lawan satu?
Saya berubah pikiran. aku akan pulang.
Anda akan pergi ketika Anda mengalahkan saya.
Lebih cepat, lebih cepat. Dia menusuk leherku.
Saya hampir mati di sana.
Sesi foto dengan stylist -
sampah dibandingkan dengan ini.
Kami mendapat peningkatan kamar.
Ini adalah Aula Daejojeon.
Namanya cocok dengan tempatnya.
Artinya Anda punya banyak kontribusi.
Apakah Anda ingin saya menyelamatkan negara atau apa?
Anda harus melahirkan
ahli waris raja.
Tepat. Ini juga malam pernikahan.
Hit terbesar sepanjang 33 tahun hidup Jang Bong-hwan.
Pasti ada jalan keluar dari situasi apapun.
Pasti ada.
Minumannya telah tiba.
Itu benar, alkohol.
Tapi nenek moyang tahu apa yang mereka lakukan.
Biarkan aku menuangkannya untukmu.
Apa yang ingin diminum Yang Mulia?
Saya lebih suka makanan ringan daripada alkohol itu sendiri.
Apa yang kamu...
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Jangan makan terlalu banyak dan minum lebih baik.
Konsumsi wine secara berlebihan berbahaya bagi tubuh.
Oh kamu anak kecil...
Tenang, tenang saja.
Tidak ada orang Korea yang tidak bangga
berapa banyak yang bisa dia gunakan.
Sudah jelas. Jadi kamu tidak tahu cara minum.
Jelas sekali bahwa Anda tidak akan meminum saya lagi.
Dan bagus.
Semua alkohol menguntungkan Anda.
Apakah dia antipeluru atau apa?
Itu tidak mengarah pada apa pun.
Bagus. Apakah Anda ingin bermain game?
Saya tahu beberapa permainan di mana Anda harus minum.
Apakah itu benar?
3, 6, 9, 3, 6, 9,
3, 6, 9, 3, 6, 9.
Kapan tabel perkalian muncul di Korea?
Tidak tahu? Lalu -
murai gagak, murai gagak, murai gagak,
gagak murai, gagak murai.
Tampaknya kata “malu” diciptakan untuk kejadian ini.
Hei, apa yang tidak kamu lakukan?
Apa yang harus kamu lakukan?
Saya menyukai gagasan bermain
tapi kamu hanya berteriak "murai-gagak". Membosankan.
Ini sebuah kesalahan.
Alkohol membutuhkan tarian dan musik.
Berapa lama Anda bisa menari mengikuti musik kuno nenek moyang Anda?
Perhatikan bahu Anda.
Mereka naik dan turun.
Dan gelasnya turun,
turun, turun, turun.
Pesona kecilnya menurun
Apakah kamu begitu bersemangat?
Apakah musik leluhur berhasil?
Bagaimana kalau kita mulai?
Tidak, bukan itu maksudku!
Kita harus mengambil langkah ekstrim.
Bagaimana rasanya menyambut hari baru sebagai ratu?
- Ini omong kosong.
- Itu saja.
Kami sedang mempersiapkan pertempuran untuk mendapatkan kekuasaan dan pembalasan.
Satu-satunya cara untuk menghukum mereka yang berkuasa adalah
menemukan bukti suap dan hati nurani mereka yang buruk.
Setelah melihatnya secara langsung,
Saya melihat bahwa ratu masih bukan dirinya sendiri.
Lebih penting bagi kami siapa dia seharusnya,
daripada siapa dia.
Ini adalah hadiah.
Jika ada cara yang baik, gunakanlah.
Pilihan terakhir apa yang kamu bicarakan?
Pembunuhan.